trflucmmsrd: ³285*
mpmfedi, comitantibus cent'um ‚et 'tigidei ·
Graecis adolescentibus (quibus utebantura
ficubi manu illorum ad ¹caedem aliquam fig
ciendam opus erat) Senatoree. quiin ‘curia
erant, et'qui in suffragiis ferendis uti sole²
bantmfabis3 circumiieterqnt,'ipsosqiie sumta
sua mercede exire jufferunt. Atmleraht
autem ipsi mercedem'reliqui totius fltpqrio·
ris temporis, ipfisque exeuntibus eam dede's¹
runt. .. ,. , .
· ,7.ο. Cum igitur Senatus ex curia nihii
¹refragatus hoe, modo se· subduxisset, etiae·
κη’ εἰπευιίὶιίἰ innovarent, sed quiescerentJ
iliiquadringentiin'curiam'ingreffituncquie
demPrytanes e suo corpore sortito consti7
metunt, etquibuseunque.votis.atque sa'crir
ficiis. divini cultus gintia magistratus iniri
. solent, υἷι funt. Postmero valdeimmu·
¹tataieipublicaeadministmndaeratione3qua
‘populus ante utebatur, praeterquamquod
exsules (Alcibiadis gratia) non restituerunt,
caeteris in rebus civitatem imperiose rege,
bane Nonnullosetiam viros, haud multos
damen, interfecerunt, qui digni videbantur,
qui clam de medio'toilerentur3 nonnullos
etiam· in ,vincula eonjeceruuti quioniam

 

