m mmm Vnt-69.

olii viri deligerentur, quomm fingunztm
oliosſsbi cmptarent. Hi vero numero qua'·
&fingenti in ‘cufim ingulfi, summ: pote·
state pfaedi'ti, imperarent prout optimum·
effe cognoscerem et quffnq‘m m‘ssin civim
mugregaerent,·quoei‘oe‘ipfiu vidmmr. ·

88.in utitem hinc quidem sementim
dixit, fuit Pi'sander, qui' et'fammetetiu in
iebus propalam et maximo sthdio emin aliis
ejusdem conjurationis sotiis popuhrem stu*
mm evertit« - Qi. 'vero tbtnm negothxm κ
compostum-‘et jampridem praemeditatus Ν
fuerat intimem, q‘uu m isn eum statum Ν
devenit, fuit Antiphon, vi'r Athenienfium
fui temporis nulli secundus, et tn rebat
excogitandis, et in, iic, quae sufflet, ex·
primendis praemaximus: qui ad popu·
hun quidem, aut ad ullum aliud concilium,
ἴα ‘quo 'aliquid sermonibus ‘agimetfin suav
{ponte non prodi‘bat'g fed propter elbquew
f tiam mufflmd‘mi' suspestau erm eos men,
qui velen judidaverapuaepopummoem-
bant,q11isquiseiimaliqu‘a d‘e'reeonsusuis·
(ἃ, hic unm vfr, ¹plurimum juvare poterat.

AtquehkipsQ·postquwmquadringeffiofuss

 

