146 ² THUCYD. Vm& ἶς’,

rem statum tollerent, praeterea cum caeted
ras quoque res ad· praesentem usum neces*
sarias praeparaffet, ut· nulla mora emplius
interponeretur, ipse-cum decem-eoelegised
Tiffaphernem navigavit..

ζ 53. Leon meere. ae Diomedon per οων

dem hyemem, cum ad Athenjenfium classem
jam pervenissent, Rhodum infesta· classe pe
tierun'e Cum autem „ibi Peloponnefiorue
naves subdueas „affl fuissent, et inque&
dam agri Rhodii partem descendissent, ct
Rhodios, qui ad arcendam vim accurrerant,
proelio superaffentf i'n Chalcen se recepe·
fune· ..Atque postea bellum acrius ex Ce
gerere¹coeperunt.· Nam Rhodus-hinc come
modius· ohservaei poterat, fiqno Pelopon·
nefiorumeleffis proficisceretur.. Xenophan-
tidas autem Lacon in Rhodum ex Chios
Pedarito· miffar-venit,⁸ nuntiaturus Athenis
tnfium murum,¹ q'uo Chiorum urbs=⁴ab illis
circumvallabatur, ad finem jam effe-perv
einehun,⁴ et, nifiPeleponnesti Rhodiique cem
eetecla'ffe Chiis celerrime {eccurrerentracr

 

