ιιι. cancromata.

et Hermocraten Lacedaemonem petierunt-
Alcibiaden reroj am a Tissapherne Samum
redierat

·.⁸6 Legati autent, quoa quadringenti
tunc miserant ad deliniendos et neumae
docendos comqui sentiendam-dunt Alcibi-
ader illie adesset, ex Delo advenerant. Etr
coalia concione, verba facere conabantun
Milites tero primumquidem eos audire no'
lebant: sed eoi‚·qui popularem statum sur·
mliffent', interficiendos esse meliorabantur.
Deinde tamenaegreiedato tntmrltu rot ao-
dietunt. Illirero'nuntiarunt honestatusim
mutationem non in reipublicae perniciem,
sed publicae salutis causa *inarminiffe nec
ntrioitdr hostibus' prodereturt Se ειιίιιιι
tunt hostert'nogrtim Atticumitrnpiffent, id
iacere potuiiie, qnod imperium jam obtine
nent Futurum autem nt ,qnotqdoteqtrinr l
que millium numero client, per vices ejus·
demdtgnttatrr participes client Neque reto

propinquos ipsorumaut contumeliam pati
(quemadmodum Chaereas criminando retu·
iiffet)autu110maioaffici; led unamquem-

 

