, THUCYD.V111. 432⁸ roy
niret, alterum vero circum in'selam a'dhuc'·
vagaretur, confestim Charminus et Athe·
nienses cum navibus, quae pauciores 'erane
quam viginti, adeersus hosliuni naves²te11·t
dunt, existimantes has effe naves illas, quae
ex Cauno venientes 0bservabant.· Et imo
preffione in eas statim fasta, tfes' illaeum
depre'fferunt‚aliasquelacerarunta Etinhoc
proelio vistoriam obtinueruht‚ donec ple*
'raeque Lacedaemoniorum naves praeter opi*
'nionem in ipsorum conspeetum repente ve·-
nerunt‚'a quibus· 'etiam undiqne cencluss
fuerunt: Txffic'vero in fugam se ¹conjece·
runt, et sex naves-amiserunt3 at cum caetea
teris in insulani Teugluffam confugerunt.
Hinc vero, in Hilicarnaffum. Postea v'et01,
Peloponnefii quidem, cum ad Cnidum-appu*
liffent, et septem ae viginti naves ex Cauno
prosa-‘tas fibi adjunxiffent, 'cum univetsa
claffeS'ymam petierunt, ibique tropaeo· sta·
tuto, in Cnidi· stationem redierunt. · . e

’ 43. Athenienses vero cum omnibus na·
vibus, quaead⁵samum stabant, postqeani

 

