'dilucium-ar„ πᾷ
quein suin pfffflonibus et fito loco quiete·
manere. Cum autem et alia multa comme-' '
morafl‘ent, nihilo magis tamen eos audire
voluerunt3 sed indignabantur. Et alii alias
sententias dicebant; praecipue vero de na··
rigatione in Piraeeum suscipienda, Tunc
autem Alcibiades primus, etita, ut nemo
magis, de republica bene metitus fuiffe vi·-
sus est, Cum enim Athenienses, qui Sami·
erant, adversus se ipsos· animi quodam im· ,
petu navigare statuiffent, (quod li fecissent
hostes confestim Ioniam et¹ Hellespontum
in suam potestatem planiffime redegiffent) ·
hoc illorum corfilium atque conatum ¹visto ,
est impediviffe. Tunc autem nullus alius⁴ ι

ἰΠαιῐιΙ multitudinem compescere potniffet. ·

Ille tero et illud navigationis infestae stus
dium sedavit, et eos, qui legatis privatim
irascebantur, increpans, deterruit. Ipseauq·
tem solus legatos dimisit, cum ipsis respon·
disset, se non ¹impedire quin illa quidem
quinque millia civium imperium obtinerent,
ipfis tamen imperare, ut illos quadringentou
amoverent, et senatum restituerent, quem·
admodum et prius fmffit, quingentorum Ι

 

