ιιι anuum vm ιι

tem illi restitutionem ac impunitatem Alcl l
bladi decrevissent, Thrasybulus ad Tilla·

pltcrnem profetlua Alctbtadcm Samum dc ι
duxlt: existimaual tanc unam effe salutis
spem, stAl cibiades Tillaphernem ι Pelo-
ponucstls ιι limatam ad se traduceret. Cot
cione autem coella, Alcibiades exfilii lui
calamitatem questus est ac deploravit, mul·
taque loquutus de republica ipsos iu uun
partam fututorum spem adduxit: et supra
modum luam apud Tissapherucm glutiam
amplificatit3 utet illi, qutdomi paucorum
luminatum habebant, ipsum fo tmidareut,
et conjurationes magis dissolvetcntur; et
qut Sami eraut, ipsum magis ιιιιιιοιιιιιιι,
lpfique majorem fiduciam ultimis concipe
tcut3 utque Tillaphetnis hostes 111 maxlf
mam invtdlam aucun-erent, et cx spe, quatu
conceperant, dejicerentur. Alcibiadet‘igl·
tur maxima cum jallatiuuc haec polliceba-
tur, affeverans Tlffaphcrncm fibi recepilst
nimirum, quoad aliquid 'suarum facultatum
reliquunt fotct, fi modo lltheulcufibus ιιι·

 

